Repository: 365089264/ThomRe
Catalog: web/VAV.Web/App_GlobalResources/WMP.*.resx
Languages: zh

# Broker_ACTU_ENDDATE
source: Maturity Date
zh: 实际到期日

# Broker_ADMN_VAL
source: Management's Participation Size
zh: 管理人参与规模

# Broker_BOOK_VAL
source: Face Value
zh: 面值

# Broker_CFPNAME
source: Product Full Name
zh: 产品全称

# Broker_CFPSNAME
source: Product Abbreviation
zh: 产品简称

# Broker_CFP_CODE
source: Plan ID
zh: 计划代码

# Broker_CFP_ID
source: Product Identification
zh: 产品标识

# Broker_CFP_TYPE
source: Product Type
zh: 产品类型

# Broker_CF_MODE
source: Method of Share Settlement or Assignment
zh: 份额结转方式

# Broker_CLOSED_PERD
source: Lock-up Period
zh: 封闭期

# Broker_DECLAREDATE
source: Announcement Date
zh: 公告日期

# Broker_ESTAB_DATE
source: Starting Date
zh: 成立日期

# Broker_EXPE_ENDDATE
source: Expected Maturity Date
zh: 预期到期日

# Broker_FIN_CYC
source: Financial Cycle
zh: 理财周期

# Broker_FORE_YIELD
source: Expected Yield Description
zh: 预计收益率说明

# Broker_HUGE_QUIT_TERM
source: Large Redemption Identification
zh: 巨额退出的认定条件

# Broker_INVEST_CLS
source: Investment Type
zh: 投资类型

# Broker_IS_QDII
source: QDII
zh: 是否QDII

# Broker_LOWEST_Amount
source: Starting Amount
zh: 起购金额

# Broker_MAG_ORG
source: Custodian Bank
zh: 托管银行

# Broker_Orgname
source: Regulatory Agency
zh: 管理机构

# Broker_PROD_STATE
source: Product State
zh: 产品状态

# Broker_PROD_Manager
source: Investment Manager
zh: 产品经理

# Broker_TOT_VAL
source: Product Total Scale
zh: 产品总规模(元)

# Broker_LOWEST_VAL
source: Minimum Initial Investment(10k)
zh: 最低参与金额(万元)

# Broker_ADD_UNIT_LOW
source: Minimum Additional Amount(10k)
zh: 追加参与最低金额(万元)

# Broker_DURATION_SIZE_LOW
source: Subsequent Minimum
zh: 最低存续份额(份)

# Broker_QUIT_UNIT_LOW
source: Minimum Redemption
zh: 单笔退出最低份额(份)

# Broker_STARTDATE
source: Recommendation Starting Date
zh: 推广起始日

# Broker_ENDDATE
source: Recommendation Closing Date
zh: 推广截止日

# Broker_OPEN_PRD
source: Open Period
zh: 开放期

# Broker_INVEST_TARGET
source: Investment Traget
zh: 投资目标

# Broker_INVEST_RANGE
source: Investment Scope
zh: 投资范围

# Broker_INVEST_STRA
source: Investment Strategy
zh: 投资策略

# Broker_INVEST_BENCH
source: Investment Benchmark
zh: 投资基准

# Broker_INVEST_TENET
source: Investment Philosophy
zh: 投资理念

# Broker_PROD_CHAR
source: Product Feature
zh: 产品特色

# Broker_PERFORM_BENCH
source: Performance Benchmark
zh: 业绩比较基准

# Broker_Net_Worth
source: Net Value
zh: 产品净值

# Broker_Daily_Growth
source: Daily Growth
zh: 日涨幅

# Broker_UNT_ACCUM_NET
source: Accumulated Net Value
zh: 累计净值

# Broker_UNT_NET
source: Latest Net Value
zh: 最新净值

# Broker_Net_Worth_History
source: History detail
zh: 历史明细

# Seven_day_annualized_yield
source: 7 days annualized rate
zh: 七日年化收益率(%)

# thousands_of_income
source: Per ten thousands income
zh: 万份收益

# Broker_Mag_Rate
source: Management Rate
zh: 管理费率

# Broker_Annual_Yield
source: Annualized Yield
zh: 年收益率

# Broker_Accumulated_Net_Value
source: Accumulated Net Value
zh: 单位累计净值

# Broker_Rate
source: Rate
zh: 费率

# Broker_Note
source: Note
zh: 备注

# Broker_Trustee_Rate
source: Trustee Rate
zh: 托管费率

# Broker_Subscription_Rate
source: Subscription Rate
zh: 认购费率

# Broker_Subscription_Amount
source: Subscription Amount
zh: 认购金额

# Broker_Holding_Period
source: Holding Period
zh: 持有年限

# Broker_Rate_of_Purchase
source: Rate of Purchase
zh: 申购费率

# Broker_Amount_of_Purchase
source: Amount of Purchase
zh: 申购金额

# Broker_Redemption_Rate
source: Redemption Rate
zh: 赎回费率

# Broker_Redemption_Amount
source: Redemption Amount
zh: 赎回金额

# Broker_Financial_Indicator
source: Financial Indicator
zh: 财务指标

# Broker_End_Date
source: End Date
zh: 截止日期

# Broker_Report_Source
source: Report Source
zh: 报表来源

# Broker_Profit_of_Period
source: Profit of the Period(10K)
zh: 本期利润(万元)

# Broker_Ending_Net_Asset_Value
source: Ending Net Asset Value(10K)
zh: 期末净资产(万元)

# Broker_Net_Growth_Rate
source: Net Growth Rate(%)
zh: 净增长率(%)

# Broker_Accumulated_Net_Growth_Rate
source: Accumulated Net Growth Rate(%)
zh: 累计净资产增长率(%)

# Broker_Product_Rate
source: Product Rate
zh: 产品费率

# Broker_Announcement_Name
source: Announcement Name
zh: 公告名称

# Broker_Distribution_Target
source: Distribution Target
zh: 发放对象

# Broker_Dividend
source: Dividend
zh: 产品分红

# Broker_Dividend_Accounting_Date
source: Dividend Accounting Date
zh: 红利到帐日

# Broker_Dividend_Date
source: Dividend Date
zh: 红利发放日

# Broker_Dividend_Unit
source: Dividend(Yuan/Unit)
zh: 分红(元/份)

# Broker_Ex_dividend_Date
source: Ex-dividend Date
zh: 除息日

# Broker_Issue_Announcement
source: Issue Announcement
zh: 产品公告

# Broker_Registration_Date
source: Registration Date
zh: 权益登记日
